[Biro Pemadam Kebakaran Yokohama]
Saya berdoa hari ini adalah hari lain yang berlalu tanpa bencana.
[Ruang 119: Pusat Komando]
[Terima Panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tolong kirimkan kami ambulans.
Saya menelepon dari "B-Style," klub kebugaran di seberang Stasiun Hoshimura.
Tahukah Anda alamat pasti Anda?
Ya. Kami berlokasi di 3-4-1 Hoshimura, Distrik Asahi.
Dimengerti. Apa keadaan darurat Anda?
- Salah satu peserta mengatakan telinganya sakit.
- Begitu.
Mereka mengatakan hal itu tiba-tiba dimulai ketika mereka keluar dari kolam renang kami.
Di sebelah kananku jadi... itu telinga kirinya.
Apakah individu ini sepenuhnya sadar?
[Setelah kolam, telinga kiri]
Ya. Mereka mengeluh sakit di telinganya.
- Dimengerti.
Dan apakah individu itu meminta ambulans?
Ya, dia memintaku menelepon.
Dimengerti. Kami akan segera mengirimkan ambulans.
Bisakah saya mendapatkan nama dan jenis kelaminnya?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Halo, saya pergi ke rumah sakit karena kaki saya tiba-tiba sakit.
- Benar.
- Dan tampaknya, arteri di kakiku mengeras.
- Aku mengerti.
- Tapi aku tidak setua itu; aku masih berusia lima puluhan.
- Baiklah.
- Pokoknya, mereka suruh aku olahraga dan berhenti merokok.
- Tentu.
Jadi saya jalan-jalan, tapi kaki saya mulai sakit lagi.
Terlalu menyakitkan untuk tetap berdiri.
Apakah Anda masih kesakitan, Tuan?
- Sakitnya sudah agak berkurang.
- Begitu.
- Tapi apakah menurutmu aku harus segera memeriksakan kakiku?
- Baik, Tuan.
Kita nggak bisa ambil keputusan itu. -
Kamu nggak bisa? Oh, nggak bisa.
- Bolehkah kami mengerti bahwa Anda meminta ambulans?
- Ambulans? Tentu, kenapa tidak?
Harap berikan alamat tempat kami dapat mengirimkan ambulans.
- Apakah yang Anda maksud alamat di sini?
- Ya.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Terima kasih, dan sama-sama.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya mendapat telepon sebelumnya dari seseorang yang mengatakan telinganya sakit,
dan mereka meminta paramedis untuk membawa mereka ke dokter mereka yang biasa.
[Laporan Insiden]
- Oh, wow.
- Saya punya kasus serupa.
Seorang pria yang diduga menderita nyeri kaki langsung masuk ke dalam ambulans.
Saya dapat membayangkan bagaimana reaksi paramedis terhadap hal itu.
Berikut kasus lain yang diposting di media sosial.
Berapa lama lagi sampai di rumah sakit?
Saya akan memeriksa.
Bung, kamu gila.
[Berhentilah memuntahkan tanda perdamaian.]
[Bagus sekali! #AmbulansPertama #Semangat]
Saya berharap seseorang akan mengembangkan AI yang dapat menentukan
ketika orang benar-benar membutuhkan ambulans.
Saya sangat memahami sentimen tersebut.
Tapi karena tidak ada yang namanya panggilan, kita harus menangani setiap panggilan yang masuk. Benar, kan?
Aku rasa begitu.
Selain itu, jika kita akhirnya tidak mengirimkan ambulans
dengan mengasumsikan bahwa penelepon tidak kritis,
harga dari asumsi itu bisa jadi adalah nyawa seseorang.
Tidak ada permintaan maaf yang dapat mengembalikan mereka.
Bahkan jika seratus panggilan adalah alarm palsu,
Kita masih harus menanggapi yang keseratus satu.
Tidak ada yang lebih penting daripada kesejahteraan seseorang.
Namun, tampaknya masyarakat umum tidak benar-benar memahami dedikasi kami.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Saya ingin ambulans segera.
Sepertinya seorang teman saya pingsan.
Apa maksud Anda dengan "tampaknya"?
[Dengarkan]
Saya baru saja meneleponnya.
Kita seharusnya bertemu hari ini, tetapi ponselku rusak.
Jadi saya meneleponnya dari telepon umum.
- Aku mengerti.
- Namun,
saat kami menelepon, dia tiba-tiba bilang dadanya sakit.
Saya mendengar suara seseorang pingsan,
[Pingsan saat menelepon...]
dan kemudian dia berhenti merespons.
[Nyeri dada]
Begitu. Kamu tahu ke mana kita bisa mengirim ambulans?
Tunggu sebentar.
Saya akan periksa.
City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
Nomor kamarnya... 201. Maaf, penglihatannya kurang bagus dan sebagainya.
Izinkan saya mengonfirmasi.
Alamatnya adalah 201 City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
- Sekali lagi, itu Kamar 201, ya?
- Ya.
Saya ingin kamu bergegas.
Apakah dia yakin dia pingsan di kamarnya?
Tuan, apakah Anda yakin kenalan Anda pingsan di kamarnya?
- Mungkin dia berbicara dari tempat lain?
- Tidak.
Dia bilang dia sedang membersihkan tempatnya.
Jadi begitu.
[Menugaskan]
Bisakah saya mendapatkan nama orang ini?
Ya, namanya adalah "Furukawa Junko."
Dan berapa usianya?
Saya tidak yakin. Sepertinya dia berusia awal enam puluhan.
Dia juga menyebutkan memiliki penyakit jantung kronis.
Dia tinggal sendirian, jadi saya akan sangat menghargainya jika Anda bergegas.
Ambulans sudah dalam perjalanan.
Bisakah kami mendapat nomor teleponnya?
Benar. 090...
Pintunya mungkin terkunci. Aku juga akan mengirim pemadam kebakaran.
Tuan, kami juga akan mengirim pemadam kebakaran apabila pintunya terkunci.
Kita mungkin perlu mendobrak pintunya. Apakah itu tidak apa-apa?
Ya, silakan saja.
Bolehkah saya tahu nama dan nomor telepon Anda...
- Ponselmu sedang rusak, bukan?
- Benar.
Saya tidak sengaja menjatuhkannya di toilet.
Kalau begitu, tolong sebutkan namamu.
Itu Suzuki. Suzuki Hiroshi.
Suzuki-san, apakah Anda sedang dalam perjalanan ke apartemen Furukawa-san?
Apa?
Anda saat ini menelepon dari telepon umum di Taman Ogimachi, benar?
Ya. Kurasa aku sekitar 40 menit dari rumahnya.
"Empat puluh menit..."
Suruh dia berdiri di depan telepon umum sampai kita menghubungi kenalannya.
Kita perlu menghubunginya dalam keadaan darurat.
Suzuki-san, bolehkah saya minta Anda menunggu di dekat telepon umum itu sebentar?
Kami akan menghubungi Anda kembali ketika paramedis kami menghubungi Furukawa-san.
Akan kulakukan.
Terima kasih. Kalau begitu, saya akhiri panggilan ini untuk sementara.
Baiklah, mengerti.
[Panggilan Darurat 119]
[PANGGILAN 5]
Kasuhara, berhati-hatilah lebih dari sebelumnya.
Berarti laporannya salah kan?
Suara mereka terdengar mirip.
Pada akhirnya, Anda hanya bisa percaya bahwa Anda telah membuat keputusan yang tepat.
Saya percaya bahwa dengan melakukan pekerjaan kita sendiri,
kita menyelamatkan kehidupan seseorang dalam jangka panjang.
Bahkan jika seratus panggilan adalah alarm palsu,
Kita masih harus menanggapi yang keseratus satu.
[090-219-744]
[Furukawa Junko]
[Panggilan eksternal]
- Apakah Anda tidak dapat menghubunginya?
- Ya.
Dia mungkin tidak sadarkan diri.
Saya hanya berharap pintunya tidak terkunci.
[Operasi Pemadam Kebakaran Gelombang 3]
Pasukan Pusat ke Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama, silakan masuk.
Kami membaca Anda; silakan lanjutkan.
Kami baru saja tiba di Kamar 201, City Hills, bersama paramedis.
Namun, penghuninya adalah seorang wanita sehat berusia dua puluhan.
Namanya juga bukan "Furukawa Junko,"
juga tidak ada seorang wanita berusia enam puluhan pun yang terjatuh di dalamnya.
Apa?
Meskipun kami sedang memeriksa apakah ada "Furukawa" yang tinggal di kompleks ini,
Kami akan sangat menghargai jika Anda memastikan bahwa penelepon itu benar juga.
Salin itu.
Kasuhara-san, segera panggil reporternya kembali.
Baik, Bu.
[Suzuki Hiroshi]
[Panggilan 119]
[Memanggil: Telepon Umum]
[Panggilan]
- Niijima-san.
- Ya, Bu?
- Bisakah Anda menghubungi nomor Furukawa-san untuk sementara?
- Salin itu.
Yogo-kun, hubungi manajer apartemen untuk informasi lebih lanjut.
Ya, Bu.
Dia tidak mengangkatnya.
- Terus telepon dia.
- Ya, Bu.
Apakah ini panggilan iseng?
Atau mungkin alamatnya salah.
Dia meraba-raba nomor kamar.
Mungkin saja dia memberikan jawaban yang salah.
Saya belum bisa menghubungi Furukawa-san.
Apa yang kita lakukan?
Minta kru di lokasi untuk terus mencari kamar Furukawa-san.
- Aku belum bisa menganggap ini sebagai lelucon.
- Tiru itu.
[Menelepon: Telepon Umum]
Furukawa... Furukawa...
Sial, tak seorang pun mencantumkan nama mereka di sini.
Furukawa...
Saya tidak menemukan "Furukawa" di kotak surat.
Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama ke Regu Pusat, apakah Anda mendengarkan?
Ini Central Squad, selesai.
Kami tidak dapat mengonfirmasikan alamat dengan penelepon.
Kami ingin tim Anda memeriksa setiap ruangan secara manual.
Salin itu, Perintah.
Telepon atau ketuk pintu jika tidak ada pelat nama di pintunya.
Ya, Tuan.
Departemen Pemadam Kebakaran Yokohama.
[Kamar 207]
[Menelepon: Telepon Umum]
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ambulans!
- Di mana alamat ambulansnya?
- Oh, aduh!
Sudah berakhir! Sakit!
Halo? Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Jempol kaki saya bengkak!
Oh, aduh, aduh!
Pak, kami butuh alamat Anda untuk mengirim ambulans.
- A-Alamat saya?
- Mungkin ada seseorang yang dalam kondisi kritis.
di kompleks apartemen City Hills yang Anda kelola.
- Bolehkah kami mengonfirmasi nomor kamar Furukawa-san?
- Ya?
Kamar 403 City Hills?
- Dan alamatnya 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama...
- Kompleks yang sama?
Apakah ada yang salah dengan hal itu?
Tidak, maaf. Kami akan segera mengirimkan ambulans.
- Aduh...
- Bisakah saya tahu nama dan usia Anda?
Komiya, 37.
Komiya-san, kaki mana yang saat ini terasa sakit?
Nggak usah tanya-tanya. Datang aja langsung!
Tuan, ambulans sudah dalam perjalanan.
Saya hanya ingin mendapatkan gambaran lebih baik tentang gejala Anda.
Itu mereka, kan?
Tidak, itu tidak akan terjadi...
Tunggu sebentar!
Ini mungkin buruk.
[Kamar 403]
Departemen Pemadam Kebakaran Yokohama.
Yang akan datang!
Kami dari Departemen Pemadam Kebakaran Yokohama.
- Kamu...
- Sini. Cepat gendong aku!
Lihat? Lihatlah!
Apakah ini kediaman Furukawa-san?
Siapa? "Furukawa"? Bukan, aku Komiya. Aku baru saja menelepon!
- Tunggu sebentar, Tuan.
- Apa?
Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama, apakah Anda mengerti?
Kami menyalin.
Tahukah Anda siapa orang yang menelepon dari Kamar 403?
Ya. Kami sudah mengirim tim paramedis Yamamoto ke sana.
- Dengarkan itu.
- Hei! Bawa aku ke rumah sakit sekarang!
- Saya merasa seperti sedang sekarat di sini!
- Mohon maaf, Tuan.
Komando, perintah Anda?
Saya berhasil mengonfirmasi ada "Furukawa" yang tinggal di Kamar 207.
"Kamar 207"?
Namun, namanya adalah Yoriko dan bukan Junko.
"Yoriko"?
Ya. Saya yakin si penelepon mungkin salah membaca namanya.
Bisa dibaca dari kedua sisi.
[Furukawa Yoriko]
- Oke. Kamar 207, bukan 201, kan?
- Ya, Bu.
Orang di Kamar 403 akan ditangani oleh regu yang datang kemudian.
Beritahukan pasukan di lokasi untuk menuju ke Kamar 207.
Dipahami.
Pasukan sudah di lokasi, kami ingin kalian menuju ke Ruang 207.
Lebih.
- Saya akan mempersilakan Anda duduk, Tuan.
- Dengarkan itu.
Saya sangat menyesal, tetapi pasukan lain akan datang untuk membantu Anda.
Mohon tunggu sebentar lagi.
Apa? Apa maksudmu?
Saya sungguh minta maaf, Tuan.
Apa yang sedang terjadi?
Mohon maaf, Tuan.
Mereka saat ini melayani penghuni yang berbeda.
- Pasukan lain sedang menuju ke arahmu.
- Aku tidak peduli!
Bagaimana Anda tega meninggalkan seseorang yang tengah menderita?
- Tuan, kita harus mengutamakan penelepon pertama...
- Peneleponku dalam keadaan darurat!
Bagaimana Anda akan bertanggung jawab jika saya kehilangan kaki saya?
- Paramedis akan berusaha untuk—
- Itu berhasil!
- Nanti juga lepas!
- Aku mengerti. Ayo kita coba tenang.
[Kamar 207]
Departemen Pemadam Kebakaran Yokohama.
Ada keberuntungan?
Dia tidak menjawab, dan pintunya terkunci.
Kalau keadaanya makin buruk, kita harus merusak kuncinya.
Salin itu.
Permisi...
[Menelepon: Telepon Umum]
[Memanggil - Terhubung]
Halo?
Ini 119.
Namamu...bukankah itu Suzuki-san?
Suzuki? Tidak, saya hanya menjawab karena berdering.
Saya sudah berasumsi. Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Silakan tutup teleponnya. Terima kasih.
Ke mana dia pergi?
Tim Pusat ke Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama, apakah Anda mengerti?
Kami menyalin.
Kami telah menghubungi penghuni Kamar 207.
Saya akan beralih ke panggilan telepon.
Salin itu.
[Panggilan internal]
Saya dari Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama yang berbicara.
Ini Kapten Iida dari Central.
Kami baru saja menghubungi Furukawa-san dari Kamar 207.
Namun, penduduk yang dimaksud dalam keadaan sehat walafiat.
Dia mengatakan dia juga tidak pingsan saat menelepon temannya.
- Panggilan 119?
- Malah, dia sedang berbelanja selama ini.
Maksud Anda laporan tentang seorang wanita yang pingsan itu lelucon atau salah?
Ya, Tuan.
Nomor yang diberikan untuk Furukawa-san tampaknya palsu.
Meskipun lelucon ini jahat dan tidak bisa dimaafkan,
kami tidak dapat menghubunginya karena dia menelepon dari telepon umum.
Nama yang diberikannya kepada kita mungkin juga merupakan nama samaran.
Sungguh banyak masalah yang terjadi saat ini.
Tanaka-kun.
Ya, Tuan.
Sepertinya penelepon kedua, Komiya-san,
adalah seorang influencer dengan jumlah pengikut yang cukup banyak.
“Saya sekarat karena kesakitan dan menelepon ambulans,”
"hanya untuk dikesampingkan begitu saja"?
Bukan itu yang sebenarnya terjadi.
Masih ada lagi.
"Saya merasa kecewa karena mereka memprioritaskan tetangga saya yang sehat dan lanjut usia."
"Departemen Pemadam Kebakaran Yokohama lebih peduli pada usia daripada gejala."
Kedua unggahan ini mendapat ribuan suka.
Jika panggilan itu saja mengganggu Biro, kami dapat membuat pengumuman peringatan tentang hal itu.
Namun jika warga negara yang terkena dampaknya, ceritanya lain.
Kota telah memerintahkan kami untuk mempertimbangkan mengadakan konferensi pers juga.
"Konferensi pers"? Kita mau minta maaf?
Meskipun kasus ini ternyata hanya lelucon,
operator kami merespons dengan tepat.
Apakah Anda benar-benar tidak bisa mengatakan bahwa penelepon itu berbohong?
pada titik mana pun dalam percakapan?
Dengan baik...
Bagaimanapun, staf kami di Urusan Umum akan menyelidiki masalah tersebut.
Berdasarkan laporan itu, Biro akan membuat keputusan akhir mengenai konferensi tersebut.
Memahami?
Ya, Tuan.
Takachiho.
Kamu kelihatan menakutkan.
Seperti inilah penampilan saya biasanya.
[Restoran Cina]
Singkatnya, kalian mungkin juga akan diganggu dengan pertanyaan. Maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Dia benar. Aku menjawab panggilannya.
Seharusnya aku menyadarinya lebih awal.
Itu bukan salahmu, Kasuhara-san.
Anda menangani situasi tersebut dengan tepat.
Dalam kasus tersebut, konferensi pers seharusnya tidak diperlukan.
Saya setuju dengan Anda, tetapi...
Maaf, kepala bagian sedang menelepon.
Takachiho berbicara.
Dia tampak kewalahan.
Ini semua salah si penelepon iseng itu.
Ya, dan "Komiya" ini juga membesar-besarkan keseluruhan cerita.
Menurut paramedis yang menolongnya,
Pria ini didiagnosis menderita kadar asam urat tinggi.
[Komiya Tahio]
Jika jempol kakinya bengkak,
Itu jelas asam urat.
Memanggil ambulans untuk asam urat*?
(*Bentuk radang sendi)
Dan dia menyembunyikannya untuk menargetkan Biro? Pengecut.
Permintaan maaf hanya akan membuatnya semakin marah.
Namun sebagai pegawai negeri, kita harus meminta maaf bila perlu.
Saya setuju.
Menunda permintaan maaf hanya akan memperburuk situasi.
Tetap...
Apa pendapatmu tentang hal itu, Kasuhara-san?
Saya lebih penasaran dengan alasan di balik panggilan iseng itu.
Itu yang mengganggumu?
Kasuhara, berhati-hatilah lebih dari sebelumnya.
Ya, Tuan.
Lampu merah, lampu hijau.
[Furukawa Yoriko - 207 Bukit Kota]
[3-6 Teraocho, Daerah Naka, Yokohama]
Bukankah ini...
Lampu merah, lampu hijau.
Saya ingin ambulans segera.
Sepertinya seorang teman saya pingsan.
Begitu. Kamu tahu ke mana kita bisa mengirim ambulans?
Tunggu sebentar.
Saya akan periksa.
City Hills, 3-6 Teraocho, Naka Ward, Yokohama.
Nomor kamarnya adalah... 201.
Maaf, penglihatan saya kurang bagus dan sebagainya.
Dia benar-benar salah membaca nomor kamarnya.
Sejak awal, dia memang berniat menimbulkan masalah bagi Furukawa-san.
Saya tidak sengaja menjatuhkannya di toilet.
Kalau begitu, tolong sebutkan namamu.
Itu Suzuki. Suzuki Hiroshi.
[Suzuki Hiroshi]
Namanya juga nama samaran.
Tetapi mengapa dia tidak tahu cara membaca nama depan Furukawa-san?
[Furukawa Yoriko - 207 Bukit Kota]
[3-6 Teraocho, Daerah Naka, Yokohama]
[Toko kelontong: Plaza Eiko]
Harga Anda telah naik lagi.
Maaf, Pak. Ini yang terbaik yang bisa kami tawarkan.
Selamat datang!
- Permisi.
- Ya?
Di mana kecambah kacang polong?
Saya tidak melihat arugula. Apakah krisan bisa?
Tak satu pun dari suara ini adalah suara si penelepon.
Saya kira itu terlalu nyaman.
Furukawa-san, Anda bisa keluar sekarang.
Terima kasih, Manajer.
"Furukawa-san"?
Saya benar-benar minta maaf atas masalah yang kami timbulkan kemarin.
Sama sekali tidak.
Tapi bolehkah saya bertanya bagaimana petugas operator menemukan saya di sini?
[Kasuhara Yuki, Petugas Operator]
Saya mengunjungi telepon umum tempat kami menerima panggilan itu.
Dan saya menemukan ini.
[Furukawa Yoriko - 207 Bukit Kota]
[3-6 Teraocho, Daerah Naka, Yokohama]
[Toko kelontong: Plaza Eiko]
Saya yakin si penelepon membuat laporan untuk melecehkan Anda.
Mungkin ini adalah hasil pekerjaan pria itu.
Seorang pelanggan tetap kami meminta nomor telepon saya beberapa hari yang lalu,
dan aku menolaknya.
Aku bahkan tidak tahu siapa dia.
Namun dia cukup gigih pada saat itu.
Apakah kau memberitahunya namamu?
Aku tak bermaksud memberitahunya, tapi aku mengenakan tanda namaku.
Itulah sebabnya dia tahu cara menulis namanya.
Tapi bagaimana dia mendapatkan alamatmu?
[207]
Apakah Anda punya waktu setelah ini?
Ya.
Saya ingin Anda melihat ini.
[207]
Ini...
Mirip, kan?
[207]
Saya yakin dia melakukan kesalahan, karena dia menuliskannya sebagaimana adanya.
Yang berarti si penelepon mengikuti Anda sampai ke sini.
[City Hills, 3-6 Teraocho, Distrik Naka, Yokohama]
Dia jelas seorang penguntit.
Apa yang harus saya lakukan?
Maaf, tetapi Biro Pemadam Kebakaran tidak dapat menangkap tersangka.
Saya sarankan Anda berkonsultasi dengan polisi.
Kamu benar. Maaf.
Tidak, saya juga minta maaf.
Saya tidak sadar panggilan iseng itu berasal dari orang yang jahat.
Itu bukan salahmu, Kusuhara-san.
Bagaimana menurut Anda?
[Laporan]
Aku berasumsi ini yang terjadi,
[Panggilan Prank Naka Ward]
berdasarkan kesaksian staf dan percakapan yang direkam.
Menurut saya, itu tampak akurat.
Secara pribadi, saya yakin situasi ini ditangani dengan tepat.
dan konferensi pers tidak diperlukan.
Saya yakin para petinggi akan setuju setelah meninjau laporan ini.
Maaf atas ketidaknyamanannya, Tanaka-kun.
Ini pada akhirnya adalah kesalahanku,
namun Urusan Umum harus mengurus semua dokumennya.
Jangan biarkan hal itu mengganggu Anda, sungguh.
Tetap...
Pekerjaan operator, paramedis, dan petugas pemadam kebakaran
adalah untuk menanggapi mereka yang membutuhkan bantuan.
Kami ingin Anda fokus menyelamatkan nyawa-nyawa tersebut
daripada terjebak dalam hal-hal seperti ini.
Saya percaya bahwa dengan melakukan pekerjaan kita sendiri,
kita menyelamatkan kehidupan seseorang dalam jangka panjang.
Terima kasih.
Ketua Tim, apakah Anda punya waktu sebentar?
Panggilan telepon tentang Furukawa-san dilakukan karena niat jahat.
Ternyata dia adalah penguntitnya.
Oh, kebetulan, apakah Anda mengunjungi kompleks apartemen itu?
Aku tak sengaja bertemu Furukawa-san sambil membayangkan seperti apa si penelepon itu.
Saya mengantarnya ke sana sesudahnya.
Saya harap itu tidak akan menimbulkan masalah.
Maaf, Bu.
Namun, dapatkah kita benar-benar membiarkan keadaan sebagaimana adanya saat ini?
Baiklah. Saya akan melaporkan temuan Anda ke atasan.
Namun mencari tahu identitas penelepon atau motifnya
bukan tugas pemadam kebakaran.
Masalah yang dihadapi adalah apakah kasus ini ditangani dengan tepat.
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Orang Komiya itu membuat postingan baru.
"Saya pikir Biro Pemadam Kebakaran Yokohama akhirnya datang untuk meminta maaf,"
"tapi mereka memprioritaskan wanita tua itu lagi."
Dia bahkan mengidentifikasi Kasuhara-san sebagai operator.
Saya tidak menyadari dia sedang memperhatikan.
Maaf, tetapi Biro Pemadam Kebakaran tidak dapat menangkap tersangka.
Kamu benar.
Saya tidak sadar panggilan iseng itu berasal dari orang yang jahat.
Itu bukan salahmu, Kasuhara-san.
"Kasuhara"?
[Yokohama Fire Bureau, Dispatcher, Kasuhara Yuki]
Itulah sebabnya saya katakan padamu untuk berhati-hati.
Dia membuat postingan lanjutan.
“Selain itu, mereka juga mengirim ambulans ke tempat wanita ini.”
"karena mereka menanggapi panggilan iseng itu dengan serius."
Musuh terbesar kita mengungkap kelemahan terbesar kita.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Jangan khawatir.
Sekarang, mari bersiap bekerja.
Saya harap tidak ada hal buruk yang terjadi dari ini.
Dia tampaknya memiliki pengikut yang merepotkan.
Tangan dan jari manakah yang Anda potong dengan pisau Anda?
Jari telunjuk di tangan kiriku.
Dan apakah Anda menghentikan pendarahannya?
Saya menahan tekanan dengan handuk, tetapi masih berdarah.
Tolong terus tekan. Saya sudah mengirim ambulans ke sini.
Benar, tapi... apakah itu benar-benar baik-baik saja?
- Maaf?
- Saya berusia dua puluhan.
Jika Anda perlu memprioritaskan orang tua...
Tenang saja, Bu.
Ambulans dikirim kepada siapa pun yang membutuhkannya, tanpa memandang usia.
Ya, paramedis akan segera tiba.
Apakah dia...
Saya kira postingan itu membuatnya sedikit takut.
Ya.
Saya mengerti.
Tidak, pernyataan itu tidak benar.
Kami juga tidak beroperasi secara manual.
Harap dipahami...
Apakah ada masalah?
Ya, kau tahu.
Orang-orang menelepon untuk mengeluh.
Saya kira itu tidak mengejutkan.
Orang-orang terus bertanya apakah kami melakukan diskriminasi berdasarkan usia atau beroperasi secara manual.
Hal-hal seperti itu.
Limpahan dari Urusan Umum ditransfer ke sini.
Itu artinya kami menerima lebih banyak keluhan.
Ketua Tim, saya minta maaf, saya...
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya bukan seorang pemimpin tim jika saya tidak bisa menangani sebanyak ini.
Ini adalah Pemimpin Tim Pengiriman.
Ya.
Kirimkan panggilan itu kepadaku.
Selamat siang.
Ya.
Saya mengerti.
[Saya pikir Biro Pemadam Kebakaran akhirnya datang untuk meminta maaf...]
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Ketika kami membuat kemajuan di pihak kami,
dia pergi sendiri.
Benar.
Namun dia mengambil tindakan dengan mempertimbangkan keselamatan warga.
Masalah ini tidak hanya memengaruhi bawahan Anda.
Bagaimanapun, Biro tersebut menghadapi kritik publik.
Peristiwa panggilan iseng itu kini telah menjadi berita publik, dan media pun mulai mengajukan pertanyaan.
Kami akan segera mengadakan konferensi pers untuk meredakan situasi.
Keputusan bersifat final.
Tetapi...
jika kita mengadakan konferensi pers sekarang, moral umum hanya akan merosot.
Operator saya bahkan mungkin mengabaikan panggilan seperti itu di masa mendatang,
yang menyebabkan kesalahan yang tidak dapat diperbaiki.
Bukankah kesalahan penilaian Anda yang menyebabkan masalah ini sejak awal?
Bersyukurlah Anda tidak perlu berbicara kepada pers sendiri.
[Lounge | Tutup]
Apa kau membuat wajah seram itu lagi?
Bingo.
Di Sini.
Terima kasih, Tuan.
Biro akan mengadakan konferensi pers mengenai panggilan iseng tersebut.
Saya salut atas usaha mereka.
Bagaimana seharusnya saya menangani situasi tersebut?
Saya yakin Anda akan melakukan pekerjaan yang lebih baik, Dojima-san.
"Pada akhirnya, Anda hanya bisa percaya bahwa Anda telah membuat keputusan yang tepat."
Itulah nasihat yang ayahmu berikan padaku saat di Kobe.
Apa?
Saat itu, kita semua terkena dampak bencana,
dan tidak seorang pun tahu persis apa yang terjadi.
Siapa yang harus diselamatkan atau tindakan apa yang harus diambil...
Keputusan itu sepenuhnya ada pada kami.
Setelah bencana, Jepang mengadopsi proses triase.
Kami telah belajar cara memprioritaskan bantuan.
Peningkatan dalam teknologi dan sistematika umum
telah membantu pemadam kebakaran berjalan dengan lancar juga.
Namun...
apa yang dapat kita lakukan tidak berubah sama sekali.
Bahkan jika bencana besar terjadi dan langsung mengubah pemandangan ini,
apa yang dapat kita lakukan tetap sama.
Pada akhirnya, Anda perlu memercayai penilaian Anda.
Jika tidak, Anda tidak akan bisa menyelamatkan nyawa.
Takachiho,
Bawahan Anda paling tahu apakah Anda benar atau salah.
Ya, Tuan.
Kami sekarang akan mengadakan konferensi pers mengenai panggilan prank di Naka Ward,
serta cara staf kami menangani masalah ini.
[Panggilan 119]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ambulans!
Halo? Ada apa?
Saya sedang mencoba melelehkan coklat,
dan air yang saya rebus tumpah!
Apakah tumpah ke tubuhmu?
Ya, ke pahaku.
Saya mengerti. Bolehkah saya minta alamat Anda, Bu?
[Luka bakar, paha]
405 Kediaman Hanazono, 2-6 Shirasuna, Daerah Isogo, Yokohama.
Dan alamat siapa ini?
Milikku. Aku Miyake.
Miyake-san, saya sudah mengirimkan ambulans kemari.
- Apakah Anda sedang mendinginkan luka bakar Anda?
- Ya.
Pada pukul 14.31, operator kami menerima panggilan yang meminta ambulans
dari seorang pria berusia tiga puluhan di kompleks apartemen yang sama.
Meskipun pria itu meminta bantuan paramedis di tempat kejadian,
mereka sudah menghadiri panggilan sebelumnya...
Apakah anak Anda bernapas, Tuan?
- Ya.
- Baiklah.
Namun dia terdengar sesak dan bibirnya ungu.
- Begitu.
- Dia juga tidak bisa menahan cairan apa pun.
- Dia batuk lagi.
- Kedengarannya sulit sekali.
Saya sudah meminta ambulans. Mereka akan segera tiba.
- Oke.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
119?
Ya. Ini Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama.
Maaf sekali! Saya salah telpon!
Ya ampun! Maaf banget soal itu.
Jangan khawatir sama sekali, Bu.
Oleh karena itu, staf kami memprioritaskan panggilan prank ini,
membuat orang lain merasa sangat tidak nyaman.
Atas hal ini, kami menyampaikan permohonan maaf yang sebesar-besarnya.
Sekarang kami akan menjawab pertanyaan dari hadirin.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tolong ambulans.
- Apa yang terjadi?
- Saya tidak bisa bergerak.
Punggung bawahku... sakit.
Jadi punggung bawahmu sakit.
- Kamu tidak bisa berdiri?
- Y-Ya.
Sekarang, aku benar-benar terlentang.
Dimengerti. Mohon tunggu sebentar.
[Ditunda]
Penelepon ini adalah pria yang melakukan panggilan iseng beberapa hari lalu.
Suara mereka terdengar mirip.
Oke. Terus selidiki dia.
Ya, Bu.
[Melanjutkan]
Mohon maaf atas penantiannya.
Ke mana saya harus mengirim ambulans?
Kamar 207 City Hills. Kompleks apartemen di Naka Ward.
Faktanya, operator tertipu oleh panggilan ini.
Bukankah ini menunjukkan bahwa kualitas atau tingkat pendidikan staf Anda kurang?
Ya.
Kami akan dengan hati-hati mengajarkan dan menginstruksikan mereka
sehingga mereka dapat melampaui harapan warga negara kita di masa mendatang.
Kamar 207 City Hills, Teraocho, Naka Ward, kanan?
Itu kamar Furukawa-san.
Apakah ini lelucon lainnya?
Kali ini dia menelepon dari teleponnya.
City Hills juga ada di sekitarnya.
Hai, apa kabar?
Tidak bisakah kamu cepat-cepat memanggil ambulans?
Bagaimana Anda berencana mengatasi kecemasan masyarakat?
Rencana terperinci akan disiapkan dan segera dipublikasikan.
Oh, aduh...
[Biro Pemadam Kebakaran Yokohama]
Aku sudah tamat untuk...
Takachiho.
Itulah nasihat yang ayahmu berikan kepadaku.
Pada akhirnya, Anda perlu memercayai penilaian Anda.
[Biro Pemadam Kebakaran Yokohama]
Saya berdoa hari ini adalah hari lain yang berlalu tanpa bencana.
- Kasuhara-san, kirim dia ambulans.
- Baik, Bu.
Ambulans sedang menuju ke arah Anda, Tuan.
Demikianlah konferensi pers kami.
Permisi!
Bolehkah saya membuat satu pernyataan terakhir?
Ini hanya pendapat pribadi saya,
tetapi operator kami menanggapi dengan tulus kepada mereka yang membutuhkan bantuan.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Tuan, bolehkah saya tahu nama Anda?
Ya ampun. Iwase Noboru.
Dan berapa umurmu, Iwase-san?
Terlepas dari jenis laporannya,
bantuan akan dikirim jika ada kemungkinan nyawa terancam.
Berbeda dengan penduduk desa yang mengabaikan anak laki-laki yang berteriak serigala,
operator harus percaya pada penelepon
tidak peduli berapa kali mereka dibohongi.
Tahukah Anda mengapa punggung bawah Anda sakit?
Karena tidak ada kehidupan yang dapat tergantikan.
Jadi, kumohon.
Tolong jangan membuat panggilan yang tidak menghormati dedikasi mereka dalam menyelamatkan nyawa!
Kami mohon kerjasamanya
dalam memastikan penggunaan 119 yang tepat!
Rasa sakitnya kambuh setelah Anda terjatuh, benarkah?
Ya, itu dia.
Saya pikir ada tulang yang patah.
Hei, apakah dia ada di dalam ruangan?
Tuan, apakah Anda saat ini berada di dalam Kamar 207?
Apa? Tidak. Aku di balkon.
- "Balkon"?
- Ya.
Aku bertengkar dengan pacarku,
dan dia mengunciku di balkon.
Lalu dia keluar. Bukankah itu kejam?
Benarkah begitu?
- Kalau begitu kau tidak bisa masuk lagi, kan?
- Benar.
Kalau ini penguntit Furukawa-san, dia masuk tanpa izin.
Kita harus menghubungi polisi juga.
Kita tidak bisa membuat keputusan itu hanya berdasarkan suaranya saja.
Jika kita memiliki sesuatu yang lebih konkret...
Ada "Furukawa" yang tinggal di Kamar 207.
Apakah kau memberitahunya namamu?
[Furukawa Yoriko]
- Apakah itu rumahmu sendiri?
- Permisi?
Catatan kami menunjukkan bahwa Kamar 207 adalah tempat tinggal orang lain.
Benar. Ini tempat pacarku.
- Bisakah Anda memberi tahu kami namanya?
- Tentu.
Dia...
Itu Furukawa Junko.
Saya yakin si penelepon mungkin salah membaca namanya.
[Furukawa Yoriko]
- Namanya Furukawa Junko, benarkah?
- Ya.
Dojima-san, hubungi polisi.
Hubungi dia terus, untuk berjaga-jaga.
Iwase-san, saya akan mengajarkanmu teknik pernapasan untuk meredakan rasa sakitmu.
Silakan tetaplah berkomunikasi dengan saya.
Baiklah.
[Ruang Istirahat]
Noboru Iwase, usia 76,
ditangkap karena masuk tanpa izin ke apartemen seorang wanita.
Itu dia.
Iwase, yang mencoba masuk dari balkonnya,
tulang ekornya patah saat terjatuh, dan menelepon 119 untuk meminta bantuan.
Mendengarnya kembali benar-benar membuatnya tampak seperti pecundang.
Tapi dia pandai berbohong.
Berikut ini cuplikan konferensi pers Biro baru-baru ini.
Itu Tanaka-san.
Tolong jangan membuat panggilan yang tidak menghormati dedikasi mereka dalam menyelamatkan nyawa!
Kami mohon kerjasamanya
dalam memastikan penggunaan 119 yang tepat!
- Keren banget!
- Hebat, Tanaka!
Ya?
Kamu telpon?
- Kapan dia sampai sini?
Tanaka-san, hebat sekali! Terima kasih sekali lagi.
Tentu saja. Aku hanya bicara dalam hati.
Bukankah atasan mempersulitmu karena melakukan hal itu?
- Mereka melakukannya.
- Kau punya nyali.
Kau luar biasa, Tanaka!
Saya berhasil!
Oh, ya. Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan pada kalian semua.
[Komiya Tahio]
Bukankah itu...
Komiya-san, dari Kamar 403.
Dia menghadapi reaksi keras karena bereaksi berlebihan terhadap penyakit asam uratnya.
[Encok? Dia ribut soal itu?]
Saya akui, saya senang mendengarnya.
- Minowa-san.
- Maaf.
Di sinilah pemimpin tim kami akan berkata
kita tidak dapat menolak siapa pun, bahkan untuk penyakit asam urat.
Aku rasa begitu.
Bahkan jika seratus panggilan adalah alarm palsu,
Kita masih harus menanggapi yang keseratus satu, bukan?
[1 "Legenda" = 100 yen]
♫ Bahkan saat itu ♫
Anda tidak mengatakan "legenda", bukan?
Aku tidak sadar kamu ada di sana.
Kau tidak melakukannya, kan?
Ambil saja.
Ini untuk teh yang kau traktir.
Apa maksudnya itu?
Saya dengar si penelepon iseng itu ditangkap beberapa hari lalu.
Aku juga mendengarnya. Hebat, ya?
Apakah itu?
Bagaimanapun juga, kita terjebak dalam masalah mereka.
- Mulai turun!
- Ya, Tuan!
♫ Tidak ada yang tahu adegan terakhirnya ♫
Dan berhenti!
Sempurna.
- Ranger Shibasaki kini mendarat.
- Bagus.
- Ranger Uesugi mulai turun!
- Dimengerti.
Merusak!
Titik turun telah dikonfirmasi. Ranger Uesugi siap turun!
- Mulai turun!
Uesugi, pelan-pelan!
Uesugi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bawa tandu!
- Ya, Tuan!
- Uesugi, apakah itu kakimu?
- Cepat!
Apa kamu baik-baik saja, Uesugi? Uesugi!
[Pratinjau]
Ini Uesugi-kun. Mulai hari ini, dia akan bergabung dengan Skuad 3 kita.
- Saya Subaru Uesugi.
- Ayo lakukan yang terbaik.
B-Bosku, dia... dia ditikam.
[Malam tergelap]
Tahukah Anda bagian paling menakutkan dari pekerjaan ini?
Sakit. A-Apa yang harus kulakukan?
[Hati orang-orang]
Aku ingin memberi tahu Onee-chan bahwa aku baik-baik saja...
Kami akan membantu melahirkan bayi di dalam kendaraan.
[Suara kehidupan]
Bersimpati terhadap penelepon sangat penting dalam pekerjaan ini.
[Drama ini fiksi.]
Saya akan menutup telepon jika tidak ada keadaan darurat.
[Akhir Panggilan]
Oh, Misotatsu-san lagi?
Mereka yang berada di garis depan bukanlah satu-satunya bintang pertunjukan.
Saya dipukul oleh seorang pria.
Dan aku berdarah. Aku bisa mendengarnya!
Sudah dekat!